Relatorio das Heuristicas de Nielsen
Visibilidade do Status do Sistema - Nosso sistema sempre mantem o usuário informado do que está acontecendo.
Correspondência entre o Sistema e o Mundo Real - Possuem correspondência.
Controle de usuário e liberdade- Todas nossas Paginas possuem botão voltar/cancelar/avançar. 
Consistência e padrões - Todas nossas paginas seguem o mesmo padrão e não há duvida com relação a diferentes ações
Prevenção de erros - Nosso design é cuidadoso para que erros não ocorram. Porém, podemos nos atentar em colocar um botão de Reimprimir o QR code caso o mesmo não ocorra
Reconhecimento em Vez de Recordação - Nosso sistema é bem simples com instruções bem visíveis.
Flexibilidade e Eficiência de Uso - Com poucos toques simples o usuário consegue chegar ao objetivo dele.
Design Estético e Minimalista - Nosso design é minimalista e com nenhuma poluição visual
Ajude os Usuários a Reconhecer, Diagnosticar e Recuperar de Erros - Sempre informamos na tela caso um erro ocorrá.
Ajuda e Documentação - Nosso sistema possui o telefone de contato da empresa e o QR CODE para escanear e baixar o aplicativo onde o usuário encontrará suporte.

Problema: QR CODE não foi imprimido
Heuristica violada: 5
Gravidade do erro: Ocorre numa rara frequência. 
	Impacto: será facil de o usuário resolver, precisa apenas de um botão de reimprimir. 
		Persistência: É um problema único.
Resultado final da gravidade do problema: nota 4 "Deve ser consertado antes do lançamento do produto"